[музыка]
pure пан 1 1 1 пустоты плюсик чем иначе
ты возраст я бы ищем ключи плюс
все нормально чем-то
метров и голос за хлеб
технично такая причина
с кучей данная получилось в
4 ст м
стрим а у вас ниша за раз попробую голос
ниша
за разрабам власти власти микрофона
пациенток давать взломанные
150 а ну за раскрась и
так что у нас нас бралась банда делились
dct
вам точные координаты даты для песен
на пробор сегодня с печатаю локации
рублю стрим
для про ford про ford прапор
я обычно на манипулируют российский and
этому я мужу изменило то дислокации там
еще петля то я как знал и дошик правду
про кадырова шурин во рывка с
мясистым так вас фигур звука не работает
народ что это за разговоры про звук все
время да кому там звук тыкать до чего
100 лет до мне я npc's оба дома и ник
сабо на даче
контроля дорога троллино за шо я поливаю
скажем той sweet тащим в нем и еху март
так вот sweet бы сговору губы сирый ну
да они бы в саге а вот и вид люди был y
роботы наблюдаем наблюдаем там это люди
c кража рта люди цигун люди т тонкий
юмор так и чем
скажем
высокоинтеллектуальный разве на
цивилизация люди на люди на так ты но на
якорь тоньше может клод вот там у люды
ни на ком из пирамид и мамы резюме
розвитку там кумар можно будет и на это
там каких там сексуально там
анального т.к. там туалетом и так далее
там матча у людей
скажем чем выше рост акты
интеллектуальные кисть
является подколки анекдоты тоже так
культурно такая получается
вытянут прародины mayan и dota так ты
любишь творить направим этапе
дано жаль за разговор вот я давлюсь вот
тихому раз точной передачей аки у нас е
в украине так бы я свято вины длился
вон и притворилась знает этакий в миску
интеллектуальный юмор то-то за место еще
бы
доносит юмором и кисть высоких мы бы не
рассчитан тайгу марта киста в развалины
знает этой
примет примитивные так тут to win по
дурак училась поскакал и по кривлялись
этот подвид
богата у нас в марс личных продаж побуду
ваней накрывай не так и на и еще брат
этом той самой 95 квартал так мы зараз
разделяем президента и то что было у них
th бу-бу-бу данный вайс humor на крылья
не так что весьма mickey's этом что там
diesen шоу чешуи th кривляние до таки
кисть без минутки кисть
таких местах никаких и свечей акулы
chatroulette когда беда сегодня chat
roulette
алая трошки хочет тут но поговорит мышь
я скучаю за вами я
про пустых знают это читая так и скажем
меня накопилось к есть внутренняя
потребно поступил кувата
песенка на вену не та нормально
про кадырова да про кодироваться была
бомба ну скажем я не знаю я это чувак
пракаша сказал необходим живем в туалет
и глупо добавляемся видов месяц жестко
лет по vin вышли на местах сада приляг
не смешна темой
russian кадыровцы вот и к столько там у
нас будет рубрика кадырова рывка шуток я
бы царь тобою буду развивать и финчер
ролика
умных кадыров чечня цакас так а тема и к
их просто высаживали реально бы я-то не
может там [__] вас разного кадыру
таки
воды техника нутру вон и боятся сказать
путин казал дашу кадырова его как мир
оказался вин вы его от и рыбы рыбы вот
он это кислоты без
роботник он и и она не хочешь червяками
ванный может сказать который воевал иван
их сальто в пятки тушат кабель может
говорить штука дыра воевал кадыров может
говорить что он воевал от их лоб они
твои due сады короче игры по сети россии
доходит там с украинцами в чат-рулетке
выше горы так ну я кажу чему вот я
складываю такие как я не профи сильным
психологом так вот ну я намажу два таких
такие выставки л.м. вот нами скажем таки
знают жить и выйду свято я обожаю
россиянина выдать украину так и вот он и
чешский сюда потому что вы ну разумеется
разумеют свою никчемность в россии в на
в россии никто так акул это не кто-то
бит раба на ком из компанцева ты знаете
как в школе там atween михаил твин
моряков слабший обернута так вот на ты
идешь и от вы не находите выдумать
украина им через у клиенте ванными бы
домогаются
скажем
вы ищете с так вот там [__] вы не кто
вы такие ! да ну вас янукович бы вы
выиграли такие сякие нового сны так
высок а чеченцам она не скажет шумных
нато камова так мог это недоразвит
дабы не бояться алоэ чем даже добра и
часу стивен и украинцы зубы откуда
сакрализации кадырова так я уже знал из
в россии ван и бы я темных образно
отрицательную меча так и чем можем ных
знает эта к тем а вон и боятся шумных
раз строки в письме кость володимира так
приходы на тронный кит кавказе ты всяких
короче мучая дам
можем их твой байат так хорошо давайте
пробуем рози гриф рулеточку
да и образ завершенным потому что знаете
так вот
кто и обряд у меня ты знай что у меня
[__] у меня брат сидел там и тогда
ситов мультики блинки brozex на этом
типа шуга то за понты к понты олег ул и
пантера сбывается образную бейку так
состоя на свои места и власти российский
фонд друга армия цвету там кадыров
кадыровцы так и так далее
царе к нам обосралась разбуди про пор да
про пор так опоздать у нас 2100 от работ
приходит и что записываетесь но на уроке
так тихонько возвращались филы на заднюю
парту и а так вы заходы также уроки да и
таки марь ивановна а чехол короче у вас
тусуюсь на так классе кто пришел в час
ну мы уже про прапор оба говорила так
окей давайте поднимемся и наде из
является такие крики так вот я бы отсеки
специально права курить украинцев и
осени по трапу все-таки я пробовал ввиду
следы ты для чего винтера бы так и суеты
и психический
микрофон шипы
раз-раз-раз мужчин за раз наши 5
раз раз раз мужчин беседа снятом
тушите пройтись цвиркун и совершать
машины ok давайте поддаемся одного типа
молиться и ролик называется
черенка
менее слово-паразит так так похожи на
людей
день добрый
позже давайте мы сразу попробуем
проанализировать
гостю персонажа так скосить еще вы про
него думает еще не дорос буданова лего
ты про вину за чип рот и
она напишет свою версию
вот такие персонажи реки сардинский
шапки
вы такой блогер юмористический на
да нет блин если вы чё то снимал то я бы
не снимал чат-рулетку это не мой формат
для чего что-то давать или декорации
таки на себя цеплялись да так по приколу
с людьми общаюсь ну знаете меня просто
ну реально по припаивал она а вот и
украину специально выбрал или по приколу
да вообще узнать как у людей дела потому
что я иногда захожу типа спрашиваю ну
знаете как бы я так ситуацию мониторе
так туда сюда смотрю иногда просто
бывает такого что переизбыток информации
в башке и начинают башка кипеть и потом
ну подавляется настроение ходишь такой
чисто мутный вот и я сделал для силы что
надо поменьше такие типа новости
скролить но все равно типа время от
времени заглядываю вот а так статуэтку
на украину захожу в принципе узнать как
у людей дела и что происходит то есть из
первых уст о 1
онa длиться
натащить свою назвать тому персонажу так
вот придумает вот вин же представишься
вин губам и нашего life кучу текста
училась груду милый парень обучить я бы
вы охарактеризовали то персонажа водным
двумя словами назвал примере если от
российской ракеты разрывает кишки
ребенку это по приколу или это не по
приколу не от влить так не должно быть в
любом создали то ты относишься к этому
знаешь как вот по приколу типа прикол
такой нет вони так у нас сейчас идет
война ваша страна но я знаю ваша страна
напала на мою страну убивает тут людей в
огромных количествах а ты относишься
знаешь вот и по приколу час шавку там
11 5 так это советская
спал давным-давно не россии есть
правопреемником советского союза
но после да ну а так-то если подумать
сейчас то совсем другие символы ну
знаете там типа за и от рисуют я не знаю
в я рисую типа залупа я не знаю залупа
владимир смагин то есть например тот же
самый ссср так это была тюрьма народу он
уничтожил очень много людей и ты сейчас
как бы много
восхвалять то есть ты фактически
символику и ссср вот сюда дело нацепил
например там костюм ни одно ладно
вообще это не о том разговор мужа одно
дело разговаривать ну на серьёзке другой
на работу до того что я иронизирую на
той или иной темой в какой-либо степени
это полная [__]
смотри ну ты бы если мы серьёзно так то
todo ira не надо от кидать откинуть
война это очень серьезно но я не спою мы
не можем сми она если вы получается
приходишь в украинскую клетку так и уже
вот в такой форме такой специально так
потом подразнить посмотреть как люди
будут реагировать так также правда нет
нет нет нет нет ну что уж суть этого но
мать а хотя знаешь это такой механизм
отсеивания дебилов вот я бы так сказал
потому что ну не они
кто-то разметал чувак приходите час вины
в тихой атаку специально родительскую
шапку с блямбу
выбирая в чат-рулетке украину так и
говорит что это механизм отсеивание
дебила take the top wing специально
правовую людей на агрессию
откушу
вин выгодой акты по выигрыш с тв и тише
то что то кто то вина 3 моей кузиной
таки им активно на флот уста что
скажем сгибается над жертвами вины и не
дослушаю заслуженно я договорю в общем я
знаю что есть люди адекватные на на
украине в россии тоже есть адекватные
люди но я себя отношу в число адекватных
вот а есть люди откровенно [__] ну то
есть они видят что с российского сервера
и такие типа пошел нахуй ты русский из
кипы я даже слова сказать не успел то
есть а есть нормальные люди которые мог
бы сначала сказать пошел нахуй да потом
есть с ними нормально погони такие [__]
ну ты нормальный парень все дела а
которые ну сразу узнали
позицию и все в этом духе вот совесть
должно происходить нормально все
смотрели аналогию с пристав люди у
которых там в концлагере там нацисты то
убили вот евреи значит их них
родственников так и не выходит в чат
рулетка так и тут чувак сидит в костюме
гитлера например как ты считаешь какая у
них будет реакция
скипнуть и еще пошлют правда
скорее всего то есть и тут абсолютно то
самое то есть получается сейчас
идет активная фаза боевых действий людей
убивают у людей есть родственники
погибшей знакомые погибшие так и туда не
включая а вот и специальности специально
вот этим провоцируешь так ты когда ты
получаешь от этого эмоциональное
наслаждение в это так что кто-то там
пошлю я получаю до этого фидбэка некое
мнение о людях в принципе и что вот
какой то фиг батик вы мнение людях ты
получил от
тебя получился back to что есть [__] я
даже сформулировать не могу всю ночь еще
не спал уже с ними shop нормально
задуматься был дожди шапки светские
как-то магически они плохо на мозги
влияет людей снимающие сразу начинаешь
думать хорошо давай попробуем но
коммунизм полная [__] вот реально
попробуем с ними шапку и начнешь
формулировать мысли нормально
да не на хрен а эта волшебная шапка
советская очки они вот в армии надевали
шапку человек все он переставал думать
да сейчас ничего не изменилось то же
самое с не мешал пьете расколдую
капец за волшебная шара лога я я сам
потом расколдую
как сам не раскладывается по сказкам
русский в нашем те кто то расколдовал
baci тогда по шапке я читаю комменты так
у всех так и
шапку будет все нормально вот момент
точно так а сама статья это было
до нее не все
смешав я это знают ни мою шапку снять
ладно если тебе так будет угодно давая
стараешься blige
девица винкс дня в шапку поставьте плюс
кто верит что после знать а шапки у него
пахнуть нормальные ты думки а минус кто
верит что на вид взявший шапку винза
вышита затянутым плюс и разделявшую
магическую шапку в него кристаллизуются
думки а минус никто с таким не сможешь
говорить нормально это демонская была
шапка такая все а сейчас ты начнешь
думать уже адекват а ну попробуй дом с
мыслями собраться
говорю башка не варит если он не спал
всю ночь так как наша плите chiquita
значков нету советских на теле
нет я не уважал коммунизм как идеологию
потому что коммунизм полная залупа
в принципе если брать какие-то идеологии
они все бросаются в полной крайности да
вот и получается в итоге полная [__]
что-то наподобие утопии а топе
невозможно в силу человеческих пороков
как минимум вот ну по-моему мнению самые
хорошие идеологии так которая
скомпонованы из нескольких она взяла
чуть-чуть здесь и все те все идеологии
где-то чуть-чуть что там за блин короче
цель флик пропал так нас правде
посею звезда больше the medial вверх
корчить собой коста интеллектуала так мы
можем вызвать и формуле ваты думки и
осью я скажу так люди яки выходят петя
свиные причастие вины
разумеющееся украина в бываю у клиенте в
ходе чем украинскую чат-рулетку
специальных выбираем украинцев так
одевается так эпатажно что пазл этой
украинцев так я уважаю счет такие люди
аморальные take the top gel улики прямо
петра минуя люди кино и петр и мою такие
люди большевики вот вам и из лика из
такой своей внутренние душевные
нереализованности с лавка стива и нам
нравится
скажем помешались на просто таких итоге
к вто овны по значат из этих людей и
кист рождает вид их краем to win разуме
читку судом лишь украины легко кабул и
за свою державу так века танкистам роды
через мы же за ненужные yummy батчата
дудика начиная адресу вата так even
скажем живи то есть мы такие мы флюидом
и негативному до шапка это его защита
сын мощей было страны без шапки его
выбрали стали никакой да ну это была
длинная в шапку и тахини бы образом а
люди на них-то но
да
все слова которые я читал и слился шапка
снял майор отключил так которыми крым да
это следующее
так длится давайте нас помад и то есть
пушистым долго будет стрим долго будет
стрим долго будут повторила стрим
близкого ходынке до можем раньше на
дубль уйти по три-четыре раза питание
так он предал украина направила сняв
шапку еще до моральность из года на все
так слова нати
ok и давайте подуем чаще одного такого
персонажа за раз сегодня у нас до нибудь
да таких символов российских имперских
давай доберемся
до при лень
еще как да ну давайте натащить ps3
персонаж за раз будет вами ему противен
и она попробует а вода-то знатоков
молоко из подача угадай мелодию там я
угадаю 7 нот я выхода юсас ты not allow
за раз попробуйте снять их там пару
секунд веке был ее видно да ты той чувак
что за раз буданова лед и залей на
противень и
что у него под носом усыплю хита гусар
на позицию версии такими до зари и не
противен и срываем перец
удавись вы где-то живете в
несуществующее государство до бывшие
хотите восстановление российской империи
я хочу великом от великая русь а при чем
тут русское повесьте флага руси
нет
зачем
российская империя когда государство
которые курсе не имеет отношения зачем
вешать
территориально как территориально просто
часть руси захватила
российской перине захвату что
российская империя не захватывала
великую русь
от князей до императора перешло
подождите вот смотрите был в киеве вот
князь
княжить новгород фарин российской
империи создать из московского царства
из московского княжества так и
не создалось это потом
петербург не смотрите петр он сделал
империи откуда территориально откуда
пошла из московского княжества правда а
можно погасить петроград это какой какой
год в давайте вернемся 10 сейчас объясню
тысяча семисотые годы давайте вернемся в
русь давайте пороемся 10 столетие как
она стала отправят рюрикович
рюрикович в москву московский правильно
то что подождите какие мотков москвы еще
не было давайте начнем куликович они и я
московский почти москвы еще не бы давать
это
я
всю тему так российскую там типа князья
московские так люди чьи москва и никто
их не может сказать о хронологии бубу в
киев да стоит и я краб там прекрасно
московское княжество так стало грущу а
кто-то что-то убыло auto shoot up вот вы
не знаете я им накидал и в ухо и nfc
транс люди вот владимир крестил русь в
988 г москвы еще не было
988 да
вот конец 10 века так вот русь эта
территория вот которая сейчас
принадлежит украине частично беларуси
так
там где-то мне там где сейчас москва так
там какие вот можете назвать какие
племена славян жили на территории москвы
то есть там славян не было до нас
костного основали после о а какие
племена там жили
к балтика
нет
нет нет
это германские племена
ну так просто herman's германские
опросов пошли слова в каком году от
трусов пошли стань и в каком столетии то
понял
где то суда и ческих 4
тысячи четвертом веке были про мальчика
4 и дальше были плюсы в четвертом веке
да конечно
интересно а вот и готы были вот на наших
территориях вот
кто еще раз год и год
мы с панками конечно а то есть вы не вы
имеете до неформал знать не знаете что
были там хост год и вестготы племена
германские они
искренне и а не интересовался
вот тут как раз где-то где вы живете не
проходили да и в крыму не буду там я я
же там где были
и тут мы переходим до улю главные темы
давай является в сего sti
наследники руси так что россия это
продолжительность руси он еще живу чеки
сибирь а я кучах и так дальше так это
чувак рассказывающего си славян и пишлы
вид пруссии в тартог хотя плюс это я
германский дагестана балтийске болты там
жила но он и точно видных на по ходу
высланной короче и просится ds
2010 столица
мира стоп стоп там человечек подождите
крюк решение hq долги
так анапа ты плюсик че за расчёты и
выдал бы не бузова салат трансляция
описала
поставьте плюсик че за раз выгнулся и
чудо
маккей спит высунув она просто написала
что разорвался зв'язок
за раз поставьте плюсик
человек это
все значит проруха немцы далее да там и
кислюк моно бабаевская выскочишь возле
меня была вот отталкиваемся 988 год мы
точно знаем в киеве была русь так
территория возьмем там ростовского
суздальского там княжества это
называлось залесье правда конечно
залезть это не русь эта территория
подконтрольна россии также как например
вот сейчас я пути или бурятии так на
территории подконтрольной москве нет
почему это именно территория москвы
будет москвы территории россии это не
отдельная республика либо государство
дало да ну смотрите давайте так yakut и
это не русь
земля я более ось х веку они русские
yakut и ноги код и это их земля данная
код это не русь правда
данный момент
возможности конечно якуты не были
во времена великих
дальше
российская на российском передач
дождитесь помощи я хочу разобраться
смотрите
если вот
россия сейчас захватила например я кутью
или там монголы захватили москву москва
стает от это москвичи стают от этого
монголами
movies они находятся на территории
монголии они ман ман ок это монголы но
мы же не национальный признак и мы как
раз нормальные нацисты не почему мы
национальные признаки при чем тут не и я
про другой я при отношении человека с
государствами до гражданстве имейте ну и
не только
если я родился в польше если родился к
примеру во львове во времена когда он
был польский и он или львов стала
украинским я поляк люка int зависимости
зло кто вы по этническом для них из а во
времена когда львов мы полетим вы
путайте гражданство вы путайте
гражданство подданство например не я
понял я просто вопрос задают если я
родился во времена для львов был
польским и
он стал украинским я украинец или поля
зависит его кто ваши родители поляки или
украинцы но как у львов был всегда
польским как всегда после авторского
львов
поляки как поляки как не смотрите а кто
был такой король вот знать короля руси и
дании данило галицкий
я обожаю эти байки до домов и так дальше
алая с чувак да дав правильное питание
еще
скажем 2 буфет польши и я народы все у
львов их туя полегче украины так а вот
тыкала их шоу людына так на родилась в
на там скажем еврей нарды фсо с
полученных штатах америки мин еврей
чьих-то
я хочу скажем yakut на родишься в
российской федерации винник ну че
русский
иной церкви ш а кто народы все вроде
адскому sullivan кто кисаме чик-чик тот
люди в россии вами починать а суть его
ты
национальные приложить сюда державы то
есть отличный кисть
показных так добром агентство роль juice
такой
вот загуглите король juice
не было такого как коронованный данила
козловский так коронованный
тем
крону выдавали корону могли выдавать
только испанцы и британцы на у нас у нас
не
понял вы нас у нас короли не было это
минуток у нас правильно это не у вас в
якутии там или где а у нас
данило галицкий
ну вот на территории вот этой
руси-украины да был король усе
украинцы ну да так он основал его у него
сын лев был лев данилович калита
речь посполита позже было уже
они забрали
они забрали у вас не не совсем забрали
смотрите мы вошли в состав речь
посполиту во временно 18
18 века они жили счастливо через во
времена 18 начала 19-го века лишь
позволит вылью
не смотрели давайте вы попробуете вот я
понимаю что в этом cute вам тяжело
холодно так постарайтесь без пива
матюкаться
серьезный исторический диалог ведем
проводишь
получается что смотрите украина вот
территория как попало в состав речи
посполитой
как
не знаю
а то что украина вот эта робость было в
великом княжестве литовском
знаете ну то есть получается больше тоже
все
больше тоже относится
поляки и поляки поляки кирюшин и это
разные народы но львович у львов еще жду
львов основал князь король руси данило
галицкий
назвал его в честь своего сына его
назвали
ладно 4 территория до львов являлся дочь
речь посполитую
если курсе разной автор угорской империи
на территории территория этой территории
а вот люди народ которые ныне проживать
от друга и смотрите если к примеру я
основал территорию мере за неделю
забрали и там сотню лет прожили другие
люди чая территорию моя или их
водительства калининград это чья вот
книг сбер кота чья территория была в
бывшем думали то есть полна сколько там
русские живут русские сорок пятого года
всю историю там была германия ним
хорошо то это русские города данный
момент так львов тогда это чей город
данный момент
я так вопрос то не в этом заключалась в
чем я говорю как как народ считать
украинец у или поля мы же не говорим чья
территория
давайте так как считать человеку я салон
примеру родился на во львове во времена
во время она была
территории украины
советского союза или смотрите давайте
так
я объясняю смысле сейчас например
мануэль macron президент франции так
едет жить в россию в якутию так и со
своей женой и родят там ребенка этот
ребенок будет французам русским или
якутам кем
дику только между как
родители французы я сумел 1 игрушка
будет нож
вы получается вы вообще не вашей матери
отсаживают человека формирует и пока кто
его родил но еще восприятие реально нет
они мало кого кто и формируем игорем кто
он по национальности
но французской пенное что
сейчас разбираемся с понятием
национальности то там руке почему я
вообще
рамзан кадыров он течение целей русский
данную
наша да тема рамзан варить кашу а ну вот
все бреда и ким и чуи также здесь не он
родился в польше началом полях так если
родится в якутии то он ликуд и вот и
копыта не до рамзан кадыров
вин тогда русский или чеченец запустить
свою версию еще здоров царь специалист
по этносом вид повесть так я к его будет
думка
кто рамзан кадыров чечены с че русский
напиши свой напишет свою версию и за раз
мы узнаем цвета и мнить мы уже знаем что
кадыров не воевал вырыв кашу а за раз мы
знаем кто вин
отличный
размен очищаете ли русские конечно
вы его крепче пальчик он чеченец
родившийся в чечне
также как я нехотя нем содержится в
ликуде
то я имею полное право считать себя rus
давайте как вы русский или я cut
of asha рамзан кадыров от длины
визуальное понять он чеченец или русский
это это как это это
русский
чеченец
интерес
к примеру вы совместно с города
хмельницкий ну вот вы
правильно житель города хмельницкий
например у человека и и он при этом
украинцы и
вот не смотри он гражданин украины но он
может быть евреем
русским украина
то есть если он не может быть украинцев
еще путайте с анализа нет блеска вам
явлений он не может быть по
национальности не так же как я у границ
я не могу быть и затраты я перееду в
израиль я не буду евреем а как мы туда
рабам не
не переезда подругой яга уиллиса родился
вы путаете понятия гражданства гражданин
еврей который живет в украине он
гражданин украины поля который живет в
украине он дразнили украине есть
он еврей но он гражданин кличке изе
летки еврей который есть гражданином
украина ukraine он не он еврей но
нет по национальность по национальности
нет у
него
юрий он и рей
нет он гражданин украины ну вот видите у
нас с вами мы с вами по разному да
вообще а национальность места министре
как национальное знаю культурная
особенность вот у вас как не ставить
осмотреть у вас же россия разделена по
национальному признаку на республики
существует существует
каждый
гражданин россии
нагрузкам и что говоришь о себя русским
он русский
кадыров русский [__] я
также говорю вниз и я якут я не могу
себе считать русским правильно
высчитать можно себя в одной вы можете
считать себя там инопланетянина не это
глупость ну я приношу себя ну то есть я
ассоциируюсь с чем я родился в якутии я
как я родился в россии
понять откуда от причем racer русским
раз в россии живут россияне
граждане россии
это понятно по ним правильно
подсказывают ты гражданин россии так
че вектор живет 5 вику 1000 чеченец
бурят нику по национальности или русский
если он там живет но вы граждане
российской федерации и путаешь
гражданства и так же как и зеленский
зелинский еврей который есть гражданином
украины президент на мелкой note rouge
он еврей коломойский также еврей
если у меня признаку украинцы что
воспаление а как вот вы отличаете
например поля то
бишь как-то отличили то есть я за и
культурные особенности тогда еще и самый
день то это говорит о том что он может
быть не
может да может
понять
а как понять что перед вами русский
я хочу вас как бы я спрошу я не знаю как
понять действительно вот путину он
русский или немец
возможность
не фамилии то другое помеле можно
поменять
не давайте так не это у нас президент
еврея вы фашисты так что не надо чтобы
вас погибли не
перестает быть евреем достиг
на весу это считай
вот у меня тут уже смотрится какое дело
девочки
учатся если черных он расист
украине
вы понял это и и дружбан некие сады
кинопоказы то в кадре видно половому
украины
виним адекватно
может поправил папа там с россией нас
украина
но он же не может быть он значит не
может
сейчас мы проверим он украинец или
русский скажи как ты относишься к войне
в украине
нейтрально на самом деле
лучше не говорить как самом деле
обозначили п.и. если так русские сразу
за войну вот если я бы мог сказать если
меня
, назначь значит с точки вещь украинских
денег тебе при
я тоже
понятно о
чем не делать а кто я
девица и мы поломали пацану вот ой пацан
некий якутянин и задачи не задумывался а
кто я и за раз мы узнаем о генеалогию
разберемся вот кто вы у
вас например кто родители ваши были
родители поляки и русские новые cut
меня туда украинская у нас в городе
также много знаем о володарский
володарский
украинско польская может быть
даже а чего говорят
мы короче смотрите я вот сейчас делать
гибридный опрос человека
человек
15 тупо все за войну за войну за войну
мы
там общаемся узнаем
они хотят войны типа ну что кто-то за
них там воевал типа выпрями
нравится
происходит у
меня очень сложная тема который должен
разбираться фонд аллагь его и военные
они меня у меня нету ни понятия не
знаний
ты гражданин
это война идет от времени
возможно возможно мои деньги потому что
вы [__] гида но рассуждает что
правильно и что неправильно я не могу
потому что я не имеются информации
разбирать а вот калия и смотрите в миг
мы за медицина тоже платим ну я не
разбираюсь в цене красиво смотрелись вы
вы вы идёте по улице и видите мужик бьет
девочку битой по голове вы считаете это
правильно или неправильно я сама его
пыталась же смотря то есть видеть вы
начинаете not идет мужик и короче бьет
девочку так битой по голове
вот вы видите бьет
да вот просто он просто идет и bio бьет
давай давайте не так
плавательные наскоки давайте один ваш
сосед
выломает дверь и другому соседу бьет его
жену в его квартире и тогда отчетливо
это правильно за что а есть есть причина
за что побить то есть можно называть
причину
я просто пытаюсь понять
смотрите я могу привести пример сосед
вломился в дом и начал избивать своего
соседа биты за то что то
ударил его ребенка либо за то что тот
громко слушал музыку на то чтобы он
послушал музыку бить не надо если ударил
он ребенка то надо так это просто smart
ты могла быстро воевать контекст биму
ровно хорошо давайте вызывать и
разберемся украины украина делала что-то
россия на громко слушала музыку или она
побила ребенка русского в россии а
ты сам смотрю полились якутии
я всегда такую позицию
интересно а как я занесла обе кучей
где-то работал на отец а
мы-то
еще присели zero dawn тогда
как от квартиры это бабушки наверно было
аж квартира на ночь а мои уехали когда
домой
я маму зовут
на самом деле
я
сейчас на будет стела нам до таиланда и
ближе к москва я
реально два раза дешевле чем цены упали
ну машина давать у нас
допустим машина есть у
нас а
в европе еще дешевле получается
из машин из японии
его у нас
кто-то себе забирает эти бабки спален
так это понятно
больше любых странах кроме арабских
эмиратов по горло хоши нарушения окей
после на хорошо все давайте побегут
большая приятно было с вами пообщаться
хорошо что не поддержите войну понимаете
что ваша доля ответственности граждан
россии есть на этом потому что война
идет от вашего имени
формовать до тикала
такие бы
чепурный поворот даст початку говорил с
я куча не нам русским дам а потим потом
вы роста s&p пассивных там бишь
адекватными наполовину украинец на
половину россиян дата тазу queen и мама
россиянка
потому-то и выявляется наполовину полек
наполовину там на планету и чилийский
дни на полу на полях наполненных то есть
там и
вон ios показывает почти я к империи
российской ордынского на парики долорес
мин народы украинцев в якутию там в
казахстан россиян там рф в украину винчи
места
перестреляла в крайне балтии так для то
еще бы размыва то этническая
идентичность и вот спицей хлоп весь там
вик уйти из него уже не часть
отмечено и самоидентификация
якутянин так to win
наполовину поляк наполнен запоминал кто
all i even собой идентифик уйти я и
русский и я я кутянин некая стакан
[музыка]
полностью размыто идентичность emporio
целую курицу это там еще люди на мая
национальным вызваны хрущев как этнос
янус видом лиц и бы на 3-м этапе
нарушает до пудово своей державы я
просто знает
рабочая сила так достали оба на шахтах
ось и
да так ssh выткала экстрима сердечко
сама початка стала
давай 100 к ситуациям люди батчат и
резни а у нас правде в корне и люди нему
на я couture нас крынка мне говорит
початку 1 а потом крутых пачино ешь
раскручу вот эту скручивать и
раскручивать мне починать он может еще у
них справа где в головах курица так и и
люди бывает доз и дозы recovery чем
богата злых в такому потерянному станет
у наша с вами задача так для то еще бы
российская федерация пошли чип учалов
лет радость поднимаeт и национальная
идентичность tedx народов и kia в россии
я cute буря чеченцы и так далее чем
меньше воды будут us вида молотой что
они не русские они якуты они буряты у
них это их территория
они российская территория на которой они
живут так людей в саду до совсем
по-иному и достичь цветку может наступит
и звена там еще весна народе так в русь
компании вот луна она уже на подходе
натащить данное забудьте поставить лайк
стримы на патчить кто знаком места
дуешься наш стрим
доходность мамонт вкладывал стрим а мы
себе уйму
нашего
графе невинно ziua ta привет можно
задать россиянам вопрос как они думают
если путин после себя назначен
президентом кодированный героя россии до
дурачите кого-то муж кадыров входит в
политической пола российской федерации
уже вышел за мои же чечни и после дом не
судьба политическую фигуру телкам можно
вашу вину да на ведь пробовать играть в
игры с президентом что я знаю
то натащить
значит дать она длится strings она так
что вот работать и гнут 20-ых ну вот еще
вас есть испытание на то напиши а просто
придумать загнутый просто будет напрокат
шок булах у дэна и обнажается
неправильно то му что ваш часто штроба
эконом это у вас е и к испытания
натащить века винта и все просто там
давайте еду тихую sinclair а бы
заполнить почему плечо таких что намного
проще говоря это то где мы хотим все
покасики и давать тут он такую нам буду
почему потому что часто до же ценный
ресурс на трамвае его просто вы просто
вот скажем обуви нбу так монастыре нервы
шага русском ты это дойти до боли миски
травма ты талант до дикую
раскручиваем
зная таких якутов
я чекаю сидя на контенте кадра
до кадырова я вытянула из чулана такого
так и выкинуть кл и будда потребное
заменять на меньшую фигуру ищите кауперс
наши
а на на сегодня добрый 3 мая муся слава
украине и да виктор к наши стримы
викторов четверг суббота
2103 маемся
[музыка]